영화 속 모든 등장 인물과
사건들은 허구입니다
특정 사람들과의 유사점은
단지 우연일 뿐입니다
sub2smi by Michael Archangel
세 얼간이
여보세요
응?
뭐라고?
손님, 핸드폰 전원은
꺼주세요
금방 끌게요
저기요
실례...
손님
자리에 앉아주세요
긴급 상황 발생
승객 한 분이 쓰러졌습니다
에어 인디아 101
비상 착륙하겠다
괜찮으세요, 손님?
잠깐만요!
이제 멀쩡하니까
일들 보세요
잠깐만요!
차 어딨어요?
딜란 씨?
이름 새기고 다녀요?
얼른 차 가져와요
네
호텔로 가시죠?
‘바산트 비하르’에
들렀다 갑시다
빨랑 가자구요
파르한
파르한!
빨리 준비해서
5분 내로 나와
뭔 소리야?
차투르한테 전화 왔어
그놈 기억하지?
그 ‘소음기’?
응
그놈 말로는
란초가 올 거래
뭐?
8시까지 학교로 오래...
옥상의 탱크, 알지?
이런
빨랑 서둘러
알았어
자기야
잠깐 나갔다 올게
신발!
내 친구를 찾았어!
뭐?
나중에 말해, 간다
바지 안 입었다구
바보야!
이제 호텔로 가시죠?
네, 근데 임페리얼 공대 좀
들렀다 가요
그러죠
앗, 양말 안 신었네
양말 뿐만이 아냐
바지는 어쩔 건데?
이런!
공항 가서
형 좀 데리고 와요
성은 똑같이 딜런!
딜런인데요
택시가 없네요
란초!
차투르!
란초는?
란초!
란초, 어딨어?
어서 와, 얼간이들아!
술 = 마디라
마디라 한잔 할까?
추억의 럼주 아닌가?
한잔 하지
란초, 어딨어?
급하긴...
우선 이거부터 봐
내 와이프 말고
뒤의 집을 보라구
350만 달러 짜리야
난방 되는 수영장에
거실 바닥은 단풍 나무야
이건 신형 람보르기니 6496cc
죽이게 빨라
그래서 어쩌라고?
기억 안 나?
이래도?
9월 5일이면
오늘이잖아
9월 5일
내기 할까?
10년 후, 같은 날
여기서 만나자
누가 더 성공했나 보자구
자신 있으면 내기 해
하라고, 해!
이제 기억 나?
내기 한 거 기억 나?
난 약속 지켰다
여기 왔다구
미친 놈, 난 비행기 취소하고
얜 바지도 못 입고
란초 만나러 왔어
5년 동안 잠수 타서
생사도 모르는데
이런 바보 같은 내기 때문에
나타날 거 같아?
안 올 거 나도 알아
이놈 아구창을 확!
그럼 우린 왜 불렀는데?
란초 보러 가자고!
얼마나 구질구질하게 사는지
잘 나가는 내가 봐줘야지
넌 란초가
어디 있는지 알아?
그럼! 알지
어딨는데?
‘심라’에...
♪ 그는 바람처럼 자유롭죠
아미르 칸
♪ 마치 날아오르는 연과 같죠
카리나 카푸르
♪ 어디로 갔는지
그를 찾아보아요
R. 마드하반
셔먼 조쉬
오미
보만 이라니
♪ 그는 바람처럼
자유로운 친구
♪ 날아오르는
연 같은 친구
♪ 어디로 갔는지
그를 찾아보아요
♪ 우리는 택한 길에
끌려다녔지만
♪ 그는 자신만의 길을
만들어가며
♪ 넘어져도 일어나
아무렇지 않게 걸었어요
♪ 우린 내일을
두려워 했지만
♪ 그는 오늘을
마음껏 즐겼죠
♪ 매 순간을
알차게 살았어요
♪ 그는 어디서 왔을까요?
♪ 우리의 마음을 움직이고
사라졌어요
♪ 어디로 갔는지
그를 찾아보아요
♪ 뜨거운 태양 아래
그늘이 되어준 친구
♪ 그는 끝 없는 사막의
시원한 오아시스
♪ 멍든 가슴을 낫게 하는
약이 되었죠
♪ 우리가 우물 안
개구리였을 때도
♪ 그는 용감하게
강으로 뛰어들어
♪ 강물을 거슬러
헤엄쳐갔어요
♪ 홀로 구름처럼
떠돌아다니는 친구
♪ 그는 우리의 진정한 친구
라지쿠마르 히라니
♪ 어디로 갔는지
그를 찾아보아요
란초!
란초다스 샤말다스 찬차드
그 친구는 이름 만큼이나
독특했다
우린 태어날 때부터
인생은 레이스라고 배워왔다
‘빨리 달리지 않으면
짓밟힌다’
태어나기 위해
3억 마리의 정자가 경쟁 한다
1978년 오후 5시 15분
난 세상에 나왔다
그리고 1분 후
아버지가 말했다
내 아들은 공학자가 될 거야
파르한 퀴리시
공학자
이렇게 내 운명은 정해졌다
내 꿈이 뭔지
아무도 묻지 않았다
♪ 내가 살아온 인생
내 것이 아니었네
♪ 단 한 순간만이라도
내 인생을 살고 싶어
♪ 내가 살아온 인생
내 것이 아니었네
라주 라스토기
란초다스 찬차드
몇 호예요?
D-26
가요
저는 ‘맨 모한’
줄여서 MM
다들 ‘밀리미터’라고 불러요
계란, 빵, 우유, 빨래
과제 도우미, 숙제 복사 등등...
뭐든 시키세요
단 정액제니까 에누리는 안 돼요
잠깐만
‘킬로바이트’, ‘메가바이트’
어미는 ‘기가바이트’예요
물지 않으니
어서 찍어요
룸메 왔어요...
- 안녕, 파르한 퀴리시야
- 난 라주 라스토기
걱정 붙들어 매세요
여기 며칠 있으면
신에 대한 믿음은 사라지고
여자 누드 사진이나
벽에 걸어놓고 그럴 걸요
신이시여
이 여자랑 한 번만 자게 해주세요
당장 나가!
이 자식아
가방 2개니까
4달러요
여기 5달러
나머지는 팁이야
감솨용, 근데 팁 받았으니까
중요한 정보 하나!
빤스는 A급으로 입으세요
왜?
폐하, 인사 드립니다
제 비천한 선물을
받아주시옵소서
이 자식, 남자답구만!
좋아
물이 바짝 오른 게
아주 탱탱해!
오랜 전통이란다
선배들한테 인사하는
신입생 신고식...
이 빤스로 말이다
이때 란초를 처음 봤다
스파이더맨
배트맨
신입 왔다!
안녕, 바지 까고
도장 받아
이름?
란초다스 샤말다스 찬차드
시여? 이름이여?
혀 꼬여서 안 되겠다
어서 바지 내려
뻣뻣하게 구시겠다?
축축하지?
얼른 벗어
- 알 이즈 웰, 알 이즈 웰
- 뭐라구?
알 이즈 웰, 알 이즈 웰...
뭐라는 거야?
누가 얘기 좀 해봐
야, 제임스 본드!
설명 좀 해줘라
바지 안 벗으면
너한테 오줌 쌀 거래
어이, 007
힌디어 몰라?
죄송합니다
우간다에서 태어나서
힌디어가 서툴러요
그럼, 천천히 설명해
서두르지 말고
춥냐?
옷을 벗기를 바래요
만일 그렇지 않으면...
너에게 소변을 추방시킬 거야
소변을 추방시켜?
공대에 시인 나셨네!
이리 안 와?
당장 나와
안 나오면 문 앞에다
소변을 추방시킬 거야
열 셀 동안 안 나오면
학기 내내 네 문 앞에
소변을 추방시킨다
하나
둘
셋
넷
다섯
여섯
일곱
여덟
아홉
열!
‘소금물은 전도체이다’
8학년 물리 시간에 배웠다
우리는 알고만 있는 걸
녀석은 활용했다
ICE의 총장님은
비루 사하스트라부테
별명은 바이러스
컴퓨터 바이러스다
바이러스 떴어요
달걀과 함께요!
신입생은 집합
빨리, 빨리, 빨리!
바이러스는
경쟁심이 엄청 나다
누군가 자신을
앞서가는 꼴을 못 본다
시간 절약을 위해
단추는 찍찍이
넥타이는 고리다
양손잡이로
동시 쓰기가 가능하다
매일 오후 정각 2시엔
7분 30초 동안 낮잠을 자며
오페라를 듣는다
그 동안 비서 ‘고빈드’는
면도, 손톱깎이 등
잡일을 한다
- 이게 뭔가?
- 새 둥지입니다
- 어떤 새?
- 뻐꾸기 둥지입니다
틀렸어
뻐꾸기는 자기 둥지를
만들지 않는다
다른 새의 둥지에
알을 낳지
그럼 부화 할 때가 되면
어떻게 할까?
다른 알들을
떨어뜨려버리지
경쟁은 이렇게 끝나버리지!
뻐꾸기 삶은
살인으로 시작해
자연의 이치지
경쟁하거나
죽거나
너희들도 뻐꾸기와 같다
이건 ICE에 입학하기 위해
제군들이 깨뜨린 알이다
잊지 마라!
ICE엔 매년
40만 명의 지원자가 온다
그 중 단 2백 명만 선택 된다
바로 제군들이야!
나머진 끝이야
깨진 알들이지
내 아들도
3년 동안 지원했지만
계속 떨어졌다
기억해라!
인생은 레이스다
빨리 달리지 않으면
짓밟힐 거다
재밌는 얘기 하나 해주지
이건 우주 전용 펜이다
만년필이나 볼펜은
지구 밖에선 쓸 수가 없다
그래서 이게 수백만 달러를 들여
개발한 펜이다
이 펜은 각도, 온도, 중력
모두 상관 없이 쓸 수 있다
하루는 내가 학생일 때
교수님이 날 부르셨다
‘비루 사하스트라부테’
네, 교수님!
‘이리 와’
난 불안했지
나에게 이 펜을 보여주시며
‘이것은 능력의 상징이다’
‘이걸 자네에게 주겠네’
‘훗날 너처럼
뛰어난 학생을 만나면’
‘이걸 전해주게’
하지만 난 32년 동안
펜 임자를 찾지 못 했다
아쉽게도 말이다
피나는 노력으로
이 펜을 거머쥘 사람!
좋아
손 내려
게시판에 올릴까?
손 내리라니까
아뇨, 질문 있습니다
지구 밖에서
펜을 못 쓰면
연필을 쓰면 되잖아요?
그럼 연구비를
안 써도 됐을 텐데요
쉿!
다... 다음에 알려주겠네
밤에는 선배 거시기를 지지더니
교수님한테 지적질까지
그놈은 피하는 게 좋겠어
완전 바이러스를 보내버렸네요
위대하신 폐하님이시여
비천한 저를 받아주시옵소서
그만 해
넌 학교 안 가?
형이 대신 등록금 줄 건가요?
이게 진짜...
그만 해
학교 가려고 돈 낼 필요 없어
교복만 있으면 돼
학교를 정하고 교복을 사서
수업에 몰래 들어가
애들이 많아서
아무도 모를 걸
- 걸리면요?
- 다른 학교 교복 사면 되지
- 봤지?
- 란초는 달랐다
란초는 언제나
관습에 도전했다
마치 바이러스의 둥지에 들어온
자유로운 영혼의 새 같았다
우린 교수 지시에 따르는
기계였지만
란초는 기계가 아닌
유일한 사람이었다
기계가 뭐지?
왜 웃는 거지?
사실 공학을 공부 하는 게
어린 시절 꿈이었어요
근데 지금 여기 있다는 게
너무 행복해서요
너무 좋아 할 건 없고
기계가 뭔지 말해 보게
인간의 수고를
덜어주는 것이죠
좀 더 자세히 말해 보겠나?
노력과 시간을 덜어주는 게
기계라고 생각합니다
더운 날, 버튼을 누르면
시원한 바람이 나오죠
선풍기... 기계죠
멀리 있는 친구와 이야기 할 수 있는
전화기도 바로 기계죠
수백만의 단위를 몇 초 안에
계산해 주는 계산기도 기계예요
우리는 기계 속에 살고 있다고 해도
과언이 아니죠
펜촉, 바지 지퍼
모두 기계예요
순식간에 올리고, 내리고
올리고, 내리고...
그래서 정의가 뭔데?
방금 말씀 드렸는데요
시험지에 그렇게 쓸 건가?
올리고 내리고, 올리고 내리고...
멍청한 놈!
다른 사람 없나?
그래
기계는 물체의 연결로
운동을 발생키는 겁니다
다시 말해서
상대적 운동이 발생합니다
그 말은 즉, 힘과 운동이
전달 되고 변형 됩니다
지렛대 원리를 이용한 지레
도르래의 회전 등이
예라고 할 수 있습니다
구조의 복잡성은
종류에 따라 다른데
움직이는 부품의 결합으로
구성 돼 있거나
바퀴, 지레, 캠 같이
단독으로도 가능합니다
훌륭해!
완벽한 대답이야
앉아라
감사합니다
교수님, 제가 한 얘기가
저걸 쉽게 풀어서 말한 건데요
쉽게 풀어 쓰길 좋아하면
예술대나 상대에 가
하지만 의미는 같잖아요
책에 나온 정의를
달달 외우는 게 옳은 건가요?
자네가 책보다 똑똑한가?
점수 잘 받고 싶으면
책에 있는 정의나 제대로 써
하지만 다른 책에는...
나가!
네?
쉽게 말해서
‘꺼져’
또라이 자식!
기계에 대해서
이야기 했는데...
왜 다시 오나?
뭘 놓고 가서요
뭔데?
기록, 분석
요약, 정리하거나
정보를 분석하고 설명하는데
그림은 있기도 하고
없기도 하고
종이로 묶여있는데
커버는 있기도 하고 없기도 합니다
머리말, 개요, 목차
색인이 있고
인간의 계몽, 교육, 이해를 위해
만들어졌으며
시각 기관을 통해 전달 되며
감동을 주는 것!
그게 뭐야!
책이요
책을 가져가려고요
좀 쉽게 말 할 수 없나?
아까 그렇게 말했었는데요...
란초는 교실 안에 있는 것보다
밖에 나가는 경우가 더 많았다
쫓겨나면
다른 수업을 도강했다
때론 4학년 수업도 듣는다
4학년 수업도
같은 공부라며 말이다
란초는 우리와
너무나도 달랐다
아침에 샤워장과의
전쟁을 할 때
란초는 아무 데서나
샤워를 했다
안녕하세요!
란초는 기계에 대한
열정이 강해
기계에 호기심이 생기면
분해하지 않고는 못 배겼다
그리고 다시 조립했다
하지만 조립에
실패 할 때도 있었다
란초와 비슷한
친구가 있었는데
‘조이 로보’다
교수님, 잠시만요
조이 로보 군
교수님, 학위 수여식
날짜를 알고 싶은데...
왜지?
아버지가 기차표를
예매 하시겠대요
마을에 최초로 공학자 났다고
다들 올라오신대요
그럼 아버지께 전화하렴
시간 끌지 말고
얼른!
- 여보세요
- 아버지
교수님이 아버지와
통화하시고 싶대요
조이!
아버님, 아드님은 올해
졸업하지 못 합니다
아니, 왜죠?
과제 제출일을 넘겼어요
당신 아드님은 말도 안 되는
프로젝트나 하고 있구요
멍청한 헬리콥터나
만들고 있습니다
그러니까 기차표 예매는
안 하셔도 됩니다
미안합니다
- 교수님, 거의 다 했습니다
- 다 했다는 건가?
- 다 했냐고?
- 이 헬기 한 번만 봐주세요
제출해
그럼 고려해 보지
- 조금만 시간을 주세요
- 왜? 왜 그래야 하지?
아버지가 쓰러지고
두 달 동안 집중 할 수가 없었어요
그 동안 먹는 걸
잊은 적 있나?
아니요
그 동안 씻는 걸
잊은 적 있나?
- 아니요
- 그럼 왜 공부만 안 한 거지?
교수님, 정말 끝나가요
제발 이번 한 번만 봐주세요
로보 군!
일요일에 내 아들이
기차에서 떨어져 죽었어
그리고 월요일 아침에 강의를 했지
그러니까 그런 핑계는 그만 대겠나?
동정은 줄 수 있을지 몰라도
기한 연장은 안 돼
교수님
정말 거의 다 됐는데...
♪ 내가 살아온 인생
내 것이 아니었네
♪ 단 한 순간만이라도
내 인생을 살고 싶어
♪ 내가 살아온 인생
내 것이 아니었네
♪ 단 한 순간만이라도
내 인생을 살고 싶어
♪ 내게 햇살을 보내주세요
비를 내려주세요
♪ 다시 일어설 수 있게
기회를 주세요
♪ 내게 햇살을 보내주세요
비를 내려주세요
♪ 다시 일어설 수 있게
기회를 주세요
야, 죽이는 설계인데...
봐봐
무선 카메라도 달렸네
교통 상황 파악이나
보안용으로 딱이다
바이러스는 비현실적이랬어
날지 못할 거야
아냐, 날 수 있어!
우리가 날게 하면 되지
조이한텐 비밀이다
놀래켜줘야지
조이방 창문으로 날려주자
기절하겠지?
조이 걸 해주면
우리 건 누가 해?
테스트, 퀴즈까지
한 학기에 시험이 42개야
라주, 넌 걱정이
너무 많아
가슴에 손을 얹고 말해 봐
알 이즈 웰, 알 이즈 웰
올 이즈 웰?
알 이즈 웰!
란초다스 도사님의
명언 나왔네
우리 마을에
경비가 있었는데
야간 순찰 돌 때마다
이렇게 외쳤어
알 이즈 웰!
그래서 우린 마음 놓고
잘 수 있었지
근데 하루는
도둑이 들었던 거야
나중에 알고 보니
그 경비는 야맹증 환자였어!
알 이즈 웰이라고
외쳤을 뿐인데
우리는 안전하다고
생각 한 거야
그 날, 난 깨달았어
사람의 마음은 쉽게
겁을 먹는다는 걸
그래서 속여줄
필요가 있어
큰 문제에 부딪치면 가슴에
손을 얹고 얘기 하는 거야
알 이즈 웰, 알 이즈 웰...
그래서 그게
문제를 해결해 줬어?
아니, 문제를 해결해 나갈
용기를 얻었지
기억해 둬, 나중에 꼭
필요 할 때가 있을 거야
♪ 인생사 꼬일 때는
입술을 동그랗게!
♪ 동그란 입술로
휘파람을 불어봐
♪ 인생사 꼬일 때는
입술을 동그랗게!
♪ 동그란 입술로
휘파람 불며 외쳐봐
♪ 알 이즈 웰!
♪ 암탉은 달걀의 운명을
알 도리가 없어
♪ 알을 까고 나올지
오믈렛이 될지!
♪ 미래는 아무도
모르는 법
♪ 그러니까 동그란 입술로
휘파람을 불며 외쳐봐
♪ 알 이즈 웰!
♪ 모두 외쳐
알 이즈 웰!
♪ 너도 외쳐
♪ 크게 외쳐
알 이즈 웰!
♪ 엉망진창 정신 없어
대체 답이 안 나와
♪ 앗싸! 정답 찾았다
잠깐... 근데 문제가 뭐였지?
♪ 마음에 두려움이 가득하면
♪ 간단한 주문으로
네 맘을 속여봐
♪ 바보 같은 마음은
금방 속아 넘어가지
♪ 입술을 동그랗게 모으고
휘파람을 불어봐
♪ 휘파람을 불며 외쳐봐
알 이즈 웰!
♪ 모두 외쳐
♪ 너도 외쳐
알 이즈 웰!
♪ 크게 외쳐
♪ 술통에 빠져 헤롱대도
우울함은 그대로야
♪ 뿌옇게 향을 피워봐도
신은 눈에 안 보이네
♪ 양은 자기 운명을
알 수 없어
♪ 양꼬치가 될지
저민 고기가 될지
♪ 미래는 아무도
모르는 법
♪ 그러니까 입술을 동그랗게 모으고
휘파람을 불어봐
♪ 휘파람을 불며 외쳐봐
알 이즈 웰!
♪ 모두 외쳐
♪ 너도 외쳐
알 이즈 웰!
♪ 크게 외쳐
♪ 인생사 꼬일 때는
입술을 동그랗게!
♪ 동그란 입술로
휘파람을 불어봐
♪ 알 이즈 웰!
♪ 암탉은 달걀의 운명을
알 도리가 없어
♪ 모르지
♪ 알을 까고 나올지
오믈렛이 될지!
♪ 미래는 아무도
모르는 법
♪ 모르지
♪ 그러니까 입술을 동그랗게 만들고
휘파람을 불어봐
♪ 휘파람을 불며 외쳐봐
유레카! 유레카!
앗싸!
♪ 모두 외쳐
알 이즈 웰!
♪ 암탉 아줌마도
♪ 양 아저씨도
알 이즈 웰!
♪ 다 같이
조이 방
창문으로 올려!
조이
더 높이!
- 소음기 봐
- 몸매 저질이다
조이, 나와봐!
조이
창 밖을 봐!
조이, 밖을 봐!
조이!
먼저 떠날게
이젠 속이 후련하세요?
경찰이나 조이 아버지는
아무 것도 모르니까요
다들 자살이라고
생각하죠
부검 결과, 사인은
기관지의 심한 압박에 의한
질식사래요
다들 경정맥 압박으로
죽었다는데
지난 4년간의 정신적
스트레스는 어찌 된 거죠?
그건 부검 결과에서
빠진 것 같네요
그 잘난 공학자들이
아쉽게도 정신적 스트레스를
측정하는 기계는 못 만들었나 봐요
그게 있었다면
다들 알 텐데요
이건 자살이 아니라
살인이라는 걸...
조이가 자살한 게
왜 내 탓이지?
학생이 스트레스로 자살한 게
그게 내 잘못인가?
인생은 스트레스의 연속이야
왜 남의 탓을 해?
저는 교수님을
탓하는 게 아닙니다
교육 시스템을 탓하는 거죠
통계를 보세요
인도의 자살률은 세계 1위입니다
90분에 한 명씩
자살을 시도 한대요
병으로 죽는 사람보다
훨씬 많죠
뭔가 크게 잘못 됐습니다
다른 건 모르겠고
우리 대학은
인도 최고 대학 중 하나라구
32년 동안
교수로 있으면서
이 학교를 28위에서
1위로 올려놓았다구
무슨 1위를 말하는 거죠?
참신한 아이디어나 발명에는
전혀 관심이 없잖아요
관심 있는 거라곤
학점! 취업!
그리고 미국 내 취업에만
관심이 있죠
저희는 공학을 배우기보다는
학점 잘 받는 방법만
배우고 있습니다
지금 나에게 교수법을
가르치는 건가?
아닙니다, 교수님...
교수님, 제 종이가...
교수님, 앉으시죠
여기 자칭 교수가 왔습니다
자기가 능력 있는 교수들보다
더 뛰어나다고 생각 하죠
란초다스 찬차드 교수가
여러분을 가르칠 겁니다
계속 그러고 있을 건가?
파르하니트레이트
프리라줄라이제이션
30초 안에 이 용어를
정의해 보세요
책을 참고하셔도 좋습니다
아시는 분은
손을 드세요
1등에서 꼴등까지
체크 하겠습니다
준비하시고...
시작!
그만!
교수님, 그만입니다
아무도 못 찾았나요?
시간을 1분 전으로
되돌려 보겠습니다
제가 질문을 던졌을 때 설레였나요?
호기심이 생겼나요?
새로운 걸 배운다는
사실에 흥분 됐나요?
어때요?
교수님?
아뇨!
모두들 미친 듯이
레이스만 펼쳤죠
이런 방식이
무슨 소용 있나요?
그게 지식을 늘게 해주나요?
아뇨, 스트레스만 줄 뿐이죠
여긴 대학이지
스트레스 공장이 아니에요
서커스 사자도 채찍의 두려움으로
의자에 앉는 걸 배우지만
그럼 사자는 잘 훈련 됐다고 하지
잘 교육 됐다고는 안 합니다
이봐!
이건 철학 수업이 아니네
두 용어 정의를 설명하겠나
교수님, 이건 단어가 아니에요
제 친구들 이름이죠, ‘파르한’과 ‘라주’
파르한
라주
조용!
집어치워!
이게 공학 교수법인가?
저는 공학을
가르친 게 아닙니다
교수님이 공학에 대해선
훨씬 전문가시죠
저는 단지 어떻게 가르쳐야 할지
말씀 드린 겁니다
그리고 언젠가 교수님께서
깨달으실 거라 믿습니다
전 교수님과 달리 뒤처지는 학생을
버리진 않겠습니다
좋은 하루 되세요
조용!
아드님에 대해 이런 말씀을
드리게 되어 유감입니다만
파르한과 라주는
아주 나쁜 친구와 어울려 다닙니다
속히 조치를 취하지 않으면
아드님의 인생을 망칠 겁니다
바이러스의 편지는
원자 폭탄처럼 폭발했다
부모님들은 큰 슬픔과
걱정에 빠지셨고
곧 우리는
집으로 소환 됐다
들어와
어서, 어서!
이거 보이나?
우리 집에 있는
하나 뿐인 에어컨이야
파르한 방에다 놨어
편안히 공부하라고 말이다
난 차도 없고
스쿠터도 없어
우리는 파르한을 위해
모든 걸 투자하고 있어
파르한의 미래를 위해
우리를 희생하고 있다구, 알아들어?
- 파르한, 네가 찍은 거야?
- 그만 둬
한 동안 쓸데 없는 것에
미치더니
동물들 사진 찍으러
돌아다녔다
야생 동물 사진 작가가
되고 싶다며...
아들! 작년 성적이
몇 점이었지?
91점이요
들었어?
94점에서 91점으로
확 떨어졌다고
웃겨?
아닙니다, 죄송합니다
저는 그냥 사진에 감탄해서요
파르한은 공학자 말고
사진 작가를 해도 될 거 같은데요
그만!
진심으로 부탁하는데
제발, 내 아들 인생을
망치지 말아줘
배고플 텐데
밥 먹자
이리 와
다음에 먹어라
아버지는 밥도 안 주셨다
배고픔을 달래기 위해
그리고 더 욕 먹기 위해
우린 라주의 집으로 갔다
라주의 집은 50년대 흑백 TV에서
튀어나온 집 같았다
작고 더러운 방
전신 마비 아버지
병든 어머니...
그리고 노처녀 누나
소파 스프링은 튀어나왔고
지붕에서는 끊임 없이
물이 떨어졌다
교편 잡다 은퇴하신 어머니는
잔소리 백 단이셨다
아버지는 우체국장이셨는데
전신 마비가 오면서
일을 그만 두셨다
누나는...
올해 28살인데
지참금이 없어서 시집을 못 갔다
네가 얼른 돈 벌어서
누나 시집 보내야지!
야채 먹을래?
오크라 1킬로에 12루피
콜리는 10루피
사람이 밥값을 해야지
공부 제대로 안 하면
우린 뭘 먹고 사니?
엄마!
치즈 먹을래?
요즘 치즈도 너무 비싸서
금값이랑 맞먹어
- 치즈 더 먹어
- 아니, 아니에요, 괜찮아요
엄마, 그만 좀 해요
알았다, 닥칠 테니
늬들 먹여 살리려고
등골 빠지는 내가
그런 나보고 닥치랜다
아들 놈도 안 들어주는데
누가 들어주겠어?
친구들이?
라주!
우리는 큰 딜레마에 빠졌다
친구 따라 나가야 할지
어머니를 위로해야 할지...
그냥 치즈에 집중하기로 했다
습진 연고 값도
엄청 올랐어
더 먹을래?
아뇨, 됐습니다
배 불러요
- 오크라 12루피
- 콜리 10루피
그래도 밥은 먹었잖아
네 아버지는 밥도 안 주셨어
완전 히틀러야
네 어머니는 테레사 수녀님이야
습진 빵도 주시고
- 우리 엄마, 그만 놀려!
- 그만 해, 그만
배 고프니까
뭐 좀 먹자
누가 쏠 건데?
테레사 수녀님이?
돈 같은 건 필요 없고
옷만 차려입으면 돼
봐, 저기!
- 가자
안녕하세요, 안녕하세요
오, 아저씨!
보드카, 큰 거로
3병 주세요
반은 소다, 반은 물이요
걸리면 우린 죽는다
- 애피타이저 뭐 있죠?
- 곱빼기로 주세요
이건 여기 두시고
신나는 음악 부탁해요
피아
이게 대체 뭐야?
왜 이런 골동품을
차고 왔는데?
사람들이 뭐라고 하겠어?
내 약혼자는 의사인데
싸구려나 달고 다닌다고 할 거 아니야
어서 벗어
안녕, 꽃미남
숙모님
오늘 너무 아름다우시네요!
- 오늘 신경 좀 썼지
- 루비네요!
- 만달레이 산이야
- 만달레이! 와우!
- 데이비드 만나러 가자
- 그래야죠
실례합니다
네?
꽃이요
이건 주세요
왜요?
안 그러면
제 머리에 깰까 봐요
제가 왜요?
충고 하나 할게요
뭐죠?
저 왕재수랑
결혼하지 말아요
뭐라고요?
저 남자는 사람이 아니라
가격표예요
당신 인생을 브랜드와
가격표의 악몽으로 바꿔놓을 거예요
이거 봐요!
당신 인생을 망칠 거라구요
당신 미래는 끝이에요
증명해 볼까요?
제가 저 신발 가격을
알아볼까요?
제가 안 물어봐도
아마 알아서 말 할 걸요
이게 뭐야!
300달러짜리 신발에
어디 민트 소스를!
당신 인생을 위해 도망 가세요
결정은 댁이 하겠지만...
명품 이탈리아 가죽인데...
수제 구두라구!
아빠!
저기 아빠 손님이에요?
우리 학생이긴 한데
여기서 뭐 하는 거지?
잠깐만요
냄새가 정말 죽인다
- 빵 놓을 데가 없어
- 대충 올려
- 안녕!
- 아, 안녕하세요
좋은 충고해 줘서
정말 고마워요
인간 된 도리죠, 뭐
뭐 하나 부탁해도 돼요?
아빠가 파혼하는 걸
원치 않으세요
말씀 잘 하시던데
아빠도 설득해 주세요
물론이죠
라주, 민트 소스 줘봐
정말 감사합니다
아버지는 어디 계시죠?
당신 바로 뒤에요
- 알 이즈 웰
당신 인생을 위해 도망 가세요
결정은 댁이 하겠지만...
여기서 뭐 하는 거지?
이 선물을
신랑, 신부에게 주려구요
저에게 주세요
우리 언니 결혼식이니까
언니?
교수님
따님이 몇 명이세요?
빈 봉투네요
돈 안 넣었어?
라주? 파르한?
우리 쪽은 아니고
신랑 쪽 하객인가 봐요
아니 사실은 과학부 특사로
여기 왔습니다
그래?
자세히 말해 보게
아빠, 이 사람 말이 청산유수라
설명 잘해 줄 거예요
그렇죠?
델리는 정전이
너무 자주 일어나서
종종 결혼식을
혼란스럽게 하죠
그래서 발전기를 만드는 게
좋겠다 싶어서
하객들의 차에서
전기를 끌어오는 거죠
그렇군
와우
그럼 발전기는 어디 있죠?
설계도는 준비 되었는데...
설계도 줘봐, 파르한!
너한테 줬잖아
라주한테 줬는데!
라주!
설계도 줘봐
설계도는 신경 쓰지 마시구요
발전기 만들어서 보여드릴게요
자넨 발전기를
입으로 만드나?
정말 만들겠습니다
약속 드릴게요
발전기는
교수님 이름을 붙일게요
따님 결혼식장에서 생각한 거니
저로선 무한한 영광입니다
파르한, 라주
내일 내 사무실로 오게
교수님, 3인분 식대는
저희가 변상하겠습니다
각자 나눠서요...
다신 결혼식에 안 갈게요
저는 제 결혼식에도
안 갈 겁니다
결혼 안 할 겁니다
얘도 안 할 거예요
응, 맞아
결혼 안 합니다
자네들 부모님들부터
결혼을 안 하셨어야 했는데
그럼 두 멍청이가
태어날 일은 없었을 테니...
앉아!
잘 봐!
란초 아버지의
한 달 수입이다
0을 두 개 뺀다 해도
꽤 많은 금액이지
여기서 하나 더 빼면...
조금은 걱정 되지
이건 파르한 아버지의 수입이다
네, 맞습니다
0을 하나 더 떼면
이게 라주 가족의
수입이 되지
정말 걱정스럽지
내 조언을 받아들이게
차투르 방으로 옮기도록 해
란초랑 같이 있으면
절대 시험 통과 못할 거다
면도 할 텐가?
아닙니다
그럼 나가
라주, 걱정 마
바이러스가 우릴 갈라놓고
맘대로 주무르려는 속셈이야
걱정 말라고?
바이러스한테 잘 보여야
취직도 잘할 거 아냐
난 너처럼
돈 많은 아버지도 없어
라주, 그만 해
우리가 왜 장단 맞춰야 해?
‘알 이즈 웰’ ‘알 이즈 웰’
난 너처럼 저놈 개가
되기 싫다구
- 너 말이 지나치다
- 아니, 아직 말 안 끝났거든
난 부양 할 가족이 있다구
엄마 연금은
아빠 약값으로 다 나가고
누나는 지참금이 없어서
노처녀로 늙어가
엄마는 5년 동안
사리 한 벌 못 사셨어
왜 이 타이밍에
네 엄마 옷 이야기를 해
그래서 여자들은 1년에
사리 몇 벌을 사야 괜찮은 건데?
그런 식으로 비꼬지 마
마음에서 우러나서
공부를 하는 거지
점수 때문에
하는 건 아니잖아
이런 얘기가 있어
‘공부는 부를 위해 하는 것이 아니라
성취하기 위해 하는 것이다’
너의 재능을 따라가 봐
그럼 성공은 뒤따라올 거야
누가 그딴 소릴해?
란초다스 신께서 하셨나?
썩을 놈
라주, 너무 스트레스 받지 마
불가능이란 건 이 세상에 없어
불가능이 없다구?
도로 넣어 봐
라주는 기차를 갈아탔다
차투르와의 소풍이 시작됐다
우리 말 소풍이 아니라
영어로 고통
‘S-U-F-F-E-R’였다
차투르의 별명은
‘소음기’였다
기억력을 좋게 하려고
돌팔이 약을 먹는데
소리 없이 지독한
살인 방귀를 뀌었다
난 아니야
라주, 너지?
그리고는 꼭 남한테
덮어씌웠다
소음기는 하루 8시간씩
주입식 암기를 했다
시험 전 날엔
꼭 친구들 공부를 방해했다
1등을 하기 위해선
두 가지 방법이 있다
자기 성적을 올리거나
경쟁자의 성적을 내리는 것
란초는 소음기를 진압하고
라주를 구원하기 위해
기막힌 계획을 짰다
총장님께선 학생을 위해
살신성인 하셨습니다
뭔 뜻이냐 하면...
뜻은 필요 없어요
그냥 외울 거거든요
차투르는 스승의 날 기념식에서
연설을 맡았는데
바이러스에게 잘 보이려고
힌디어로 하기로 했다
뜻도 모르는 힌디어로!
여보세요
잠시만요
차투르, 전화 받아
금방 올 테니
프린트 좀 해주세요
잘 나왔는지 보자...
사서 선생님
총장님이 찾으세요
- 나를?
- 네, 지금요
그럼 이것 좀
차투르한테 전해 주게
여보세요
차투르 씨예요?
그런데요?
여기는 경찰서입니다
우간다 출신이죠?
네
당신이 위험해요
네? 왜죠?
잘 들어요
안 그러면
교문 밖을 나가는 즉시
죽을 거요
왜요?
무슨 일이죠?
차투르가 전화 받는 동안
란초는 단어를 바꾸었다
예를 들면...
‘헌신’을
‘강간’으로!
총장님, 부르셨어요?
- 누구시죠?
- 도서관 사서입니다
정규직인데요?
축하합니다
잠깐만요
청장님 전화가 와서요
여보세요, 저기요!
네, 어디까지 얘기했죠?
내가 죽을 거라고 했어요
교문을 나서자마자
그래요, 교문을 나가면
신호등이 보일 겁니다
네, 신호등이요
빨간 불이 되면
차들이 멈출 거요
네, 그리구요?
주위를 살피면서
길을 건너시오
퇴근 시간에 차에 치이면
당신은 죽을 겁니다
뭐예요?
그건 저도 안다구요
알고 있었어요?
그럼 안전합니다
소음기
이거 전해 주래
난 소음기 아니거든!
총장님이 안 불렀다는데!
누가 불렀대요?
그냥 찾았댔지!
찾았다고?
저것들을!
훌륭하신 학과장님
교육 장관님, 이렇게 뵙게 되어
제게 큰 영광입니다
존경하는 총장님과
사랑하는 친구들
ICE가 현재
최고의 위치에 선 것은
이분의 피나는 노력이 있기에
가능했습니다
‘비루 사하스트라부테’ 총장님!
박수 부탁 드립니다
총장님
원고는 제가 써준 겁니다
정말 대단하신 분입니다
32년 동안 총장님은
끊임 없이
학생들을
‘강간’ 하셨으니까요
학생들에게
헌신 하셨다는 얘기야
총장님의 이러한 노력은
계속 될 것입니다
정말 대단하지 않습니까?
어떻게 한 사람이
일생에 걸쳐
그렇게 수 없이
강간을 잘할 수 있는지!
피나는 노력이 있었기에
총장님은
강한 정력을 만들 수 있었습니다
매 시간을 투자해서
학생들을 어떻게 강간 할지
연구하는 분입니다
우리 모두 총장님을
본 받아야 합니다
참으세요
ICE 학생들은
이제 세계로 뻗어나갈 것입니다
확실한 건 우리가 가는 곳엔
언제나 강간이 따를 겁니다
변태의 깃발을
세계에 꽂읍시다
전세계에 변태의 깃발을
꽂읍시다!
우리 강간의 능력을
전세계에 보여주자구요
타 대학 졸업생과는
비교 할 수 없다는 걸 말이죠
전세계 어디를 가도 말입니다
총장님 덕분입니다
장관님, 안녕하십니까
장관님도 이 학교에
많은 것을 주셨습니다
돈, 자금
젖입니다
돈이라고 해야지! 바보야
젖은 이거잖아!
무슨 소리요?
누굴 놀려요?
젖은 모두에게 있지만
꼭꼭 숨기고 다니죠
아무도 젖을
쉽게 주진 않죠
이게 뭡니까!
장관님은 너그럽게
젖까지 주셨습니다
이 지저분한 변태들에게 말이죠
저 변태의 짓거리를
우린 본 받아야 합니다
교수! 이딴 식으로 가르쳤소?
더는 못 봐주겠네
마지막으로
헌정 시를 발표하겠습니다
잘 들어
저놈 방귀에 관한 시야
소리가 기똥찬 방귀는
경적을 울리는 방귀
방귀?
소음기, 계속해
중간 방귀는
그럭저럭 견딜 만하지
살살 새는 방귀는
숨을 쉴 수가 없네
소리 없는 방귀는
살인 독가스라네
저게 단순 암기의 폐해야
잘 보라고!
단순 암기가 대학 생활 4년에
헌신 할지는 몰라도
그 뒤 40년 인생은
강간이 될 거야!
아직도 이해 못 했네
‘중간 방귀는
그럭저럭 견딜 만하지’
죽여줬어
시인보다 네가 낫다
어떻게 그런 생각을 해?
완전 웃겼어
근데 라주가 못 깨달았어
치사한 놈들
나한테 왜 그래?
미안해
개인적인 감정은 없어
없는데 왜 그래?
오늘의 이 치욕은
평생 못 잊을 거야
내 인생 매 순간
기억 할 거야
미안해, 그냥 단순 암기가 나쁘다는 걸
보여주려고 그랬어
너도 이제부터 과학을
이해하고 즐겨봐
난 과학을 즐기러
온 게 아니야
그럼 과학을 강간하러 왔냐?
뿡뿡 뽕뽕!
그래
실컷 비웃어라
언젠가 이 방법이
내게 큰 성공을 가져올 테니까
그땐 내가 웃고
늬들이 울게 될 거야
넌 틀린 길을 가고 있어
성공은 따라가는 게 아냐
좋은 공학자가 되면
성공이 널 따라가는 거지
그런 이상이 현실에서
통할 거 같아?
넌 네 길을 가
난 내 길을 갈 테니
10년 뒤에
여기서 만나는 거야
같은 날, 바로 여기서
누가 더 성공했나 보자구
너? 아님 나?
자신 있으면
어서 내기 해
내기 하라고!
진정해
왜 그래?
뭘 쓰는 거야?
이 날짜, 잊지 마
9월 5일
이런 비싼 선물
익숙지 않은데
익숙해져야지, 피아
곧 내 아내가 될 텐데!
계산해 주세요
잠깐만 기다려
그쪽이 연설문 고쳤죠?
- 어!
- 거짓말 마요
음... 네
우리 아빠한테 원수졌어요?
아니요, 교수님 이름을 딴
발전기도 만들고 있어요
바이러스 인버터
보세요!
망가졌다!
왜 아버지를
자꾸 괴롭히는 거죠?
아버지는 대학이 아닌
공장을 운영하시거든요
멍청이들을 대량 생산하죠
저기 저 친구 같은
왕재수들 말이죠!
괜찮을까요?
감히 제 애인을
왕재수라고 불러요?
그럼 아니에요?
대학, MBA까지 나와서
웬 미국의 은행원!
돈 욕심이 아니라면
거기 갔겠어요?
저놈 인생은
손익 계산서예요
당신과 결혼하는 게 이익이니
결혼하는 거예요
교수 딸에다 의사니까
저 왕재수에겐 이득이겠죠
저 왕재수가 관심 있는 건
당신이 아니라구요
네가 뭔데 참견이야?
나에게 관심이 없다니!
네가 그걸 어떻게 아냐구?
신상이네요
잠깐만요
당신은 항상
증명이 필요하죠
수하스!
어디 있었어?
시계를 찾고 있었어요
뭐?
시계 잃어버렸어?
그냥 하나 더 사주세요
400,000루피 짜리라구!
내 건 250루피 짜린데
잘 맞는데...
시끄러워요!
왜 이렇게 덜렁거려?
조심성 없는 것도 한두 번이지
이제 진절머리가 나!
한정판이었다고!
이제 찌질한 골동품이나
걸치고 살아
뭘 잘 했다고
꼴아봐?
나 참 어이 없어서
이제 끝이야
나도 더는 못 참아
빨리 시계나 찾아봐
이 시계 찰 여자나 찾아
왕재수 새끼야!
대단한데요
대놓고 왕재수라고 하다니!
꺼져요!
워낙 시끄러워서
고맙단 말이
꺼지란 말로 들리네요
꺼지라고 했거든!
화내지 마요
솔직히 저 사람
사랑하지도 않았잖아요
무슨 뜻이죠?
저 남자랑 같이 있으면
바람이 휘파람을 불던가요?
당신의 스카프가
행복으로 휘날리던가요?
달이 황홀하게 빛나던가요?
영화 속 얘기죠
현실은 안 그래요
누군가를 사랑하면
현실에서도 일어나요
저 왕재수 말구요
여보세요
응!
맙소사
금방 갈게
의사죠?
당신 도움이 필요해요
- 응급 상황이에요
- 뭐요?
부탁이에요
의사들은 선서도 하잖아요
절대 환자의 부탁을
거절하지 않는다
제발, 도와주세요
응급 상황이라구요
언니 결혼식엔 무단 침입하고
내 약혼은 깨버리고
아빠가 혈압약 먹는 게
누구 때문인데
내가 도대체 뭐 하고
있는 건지 모르겠네
맙소사!
그놈의 선서 때문에
의사들이 미친다니까
- 라주는요?
- 택시 잡으러 갔어
2시간 전에
구급차 불렀는데
피자도 30분이면 오는데
아직 감감 무소식이야!
빨리 옮겨야 돼요
위급해요
멈춰!
비켜요
응급 환자예요
비켜요, 비켜
선생님, 응급 환자예요
여기요!
이거 가지고 있어
어! 라주 왔다
미친 거 아냐?
아버지를 스쿠터에 태우고 왔어?
그럼 퀵으로 부칠까?
지금 농담 할 때 아냐
아버지는 어디 계셔?
의사한테 물어봐
다행이야
조금만 늦었으면 죽을 뻔 했어
스쿠터 안 탔으면
큰일 날 뻔 했어
스쿠터라도 타고 와
다행이야
란초! 고마워
그런 말도 할 줄 아네
소음기가 예절도 가르쳐주냐?
이건 안 배웠어?
친구는 남자의 중요한 젖이라고!
이제 가봐요
내일 시험도 있잖아요
시험은 많지만
아버지는 한 분이죠
우체국장님을
여기 두고 갈 순 없죠
걱정 마
란초, 용서해 줘
두려워서 그랬어
괜찮아, 울지 마
정말 미안해
괜찮아
울지 마, 임마
눈물은 좀 닦고 가야지
고맙다, 친구야
당신 스쿠터가
사람을 살렸네요
이거 얼마나 하죠?
민트 소스 부어봐요
그럼 말해 줄게요
독립 기념일을 즐겨요
오늘 독립 기념일 아닌데...
당신에겐 독립 기념일이죠
이제 어머니 시계 차도 되잖아요
골동품이라 놀리는
왕재수도 없고...
저기요!
엄마 시계인지
어떻게 알았어요?
언니 결혼식 때
반짝거리는 새 옷을 입고
시계만 낡았다면?
보나마나죠
어머니가 그리웠죠?
네
어머니가 미인이셨죠?
네, 그걸 어떻게 알아요?
아버지는 알잖아요!
‘인생은 레이스다
빨리 달리지 않으면’
‘너희는 깨질 알이 될 것이다
뻐꾸기는...’
우씨!
♪ 바람이 휘파람을 불고
♪ 하늘은 콧노래를 부르네
♪ 흐르는 시간이
내게 노래를 하네요
♪ 주비 두...
♪ 빠람 빰...
♪ 주비두비 주비두비 빰빠 라
주비두비 빠람 빰
♪ 주비두비 주비두비
내 마음이 춤을 추네요
♪ 주비두비 주비두비 빰빠 라
주비두비 빠람 빰
♪ 주비두비 주비두비
내 마음이 춤을 추네요
♪ 나뭇잎은 팔랑거리고
벌은 꽃 위에서 노래하네요
♪ 눈부신 햇빛이 춤추며
새들은 요들송을 불러요
♪ 꽃과 새들이 날아와
간지럼을 태워요
♪ 영화 속 장면들이
우리 앞에 펼쳐져요
♪ 주비두비 주비두비 빰빠 라
주비두비 빠람 빰
♪ 주비두비 주비두비
내 마음이 춤을 추네요
♪ 주비두비 주비두비 빰빠 라
주비두비 빠람 빰
♪ 주비두비 주비두비
내 마음이 춤을 추네요
우리 생활에 꼭 필요한
민트 소스를 만들어볼까요?
거짓말쟁이를 가려내는
특별한 능력이 있습니다
척하면 딱이니까
내 말만 들어!!
그 왕재수만 피하면
사랑이 찾아올 거야
그 남자랑 결혼해
뉴 델리 날씨를 알려드리죠
하늘은 맑겠으나
사랑에 빠지면 비가 오겠습니다
♪ 후두두둑 빗방울이 떨어지고
휘리리릭 바람이 부네요
♪ 딥딥딥딥 왈츠를 추면
하늘에 울려퍼져요
♪ 빗물에 온몸을 적시고
리듬에 엉덩이를 흔들어요
♪ 영화 속 장면들이
우리 앞에 펼쳐져요
♪ 주비두비 주비두비 빰빠 라
주비두비 빠람 빰
♪ 주비두비 주비두비
내 마음이 춤을 추네요
♪ 주비두비 주비두비 빰빠 라
주비두비 빠람 빰
♪ 주비두비 주비두비
내 마음이 춤을 추네요
♪ 밝은 달이 우릴 위해
세레나데를 부르네요
♪ 별똥별은 우릴 위해
발라드를 부르네요
♪ 밝은 밤에도 외로워요
날 안아주세요
♪ 영화 속 장면들이
우리 앞에 펼쳐져요
♪ 주비두비 주비두비 빰빠 라
주비두비 빠람 빰
♪ 주비두비 주비두비
내 마음이 춤을 추네요
♪ 주비두비 주비두비 빰빠 라
주비두비 빠람 빰
♪ 주비두비 주비두비
내 마음이 춤을 추네요
♪ 주비두비 두비 두비 두비
춤을 추네요
♪ 주비두비 주비두비 빰빠 라
내 마음이 춤을 추네요
기상, 일어나요!
- 어! 아버님이 돌아가셨어요?
- 뭐?
아니요, 헛소리는...
시험 보기
30분 전이에요!
라주 혼자 두고
우리끼리 갈 순 없어요
제가 여기 있을게요
3시간 동안 아무 일 없어요
늦었으니까
제 스쿠터 타고 가요
어!
진짜 골동품이네
가요!
- 늦어서 죄송합니다
- 응급 상황이 있어서요
거기 조용해
쟤네들
아직도 쓰고 있어요
시간 다 됐어
5분만 더 주세요
30분이나 늦게 시작 했잖아요
응급 상황이었어요
제발
교수님은 우릴 째려봤다
마치 잡아먹기라도
할 것처럼...
하지만 우리는 계속 썼다
교수님은 답지를
정리하고 있었다
다 했습니다
늦어서 받아줄 수 없네
교수님, 제발요
제가 누군지 모르시나요?
자네가 대통령 아들이라도
답지를 받아줄 수는 없네
저희 이름이랑
학번도 모른다구요?
모르지
너희들이 누군데?
우리를 모른단다
튀어!
야, 너희들 학번이 뭐야?
이런!
저놈들 답지 어딨어?
신이여
자비를 베푸소서
오늘은 성적 나오는 날!
신과 거래 할 시간이다
전자학만 살려주시면
코코넛을 바치겠나이다
뱀신이시여, 물리학을 도와주세요
매일 우유를 바치겠습니다
어머니 소여, 풀 많이 드시고
패스하게 해주세요
수업 시간에
쭉빵녀 생각 안 할게요
이번만 도와주세요
신이시여
매일 100원씩 바치겠습니다
교통 경찰도 뇌물 100원에
꿈쩍 안 하는데
신이 꿈쩍 할 리가 없다
밑에서부터 봐
파르한... 네가 꼴찌다
넌?
꼴찌에서 2번째...
란초는?
여기 없는데?
마음이 무거웠다
우리가 꼴등이라서가 아니라
친구가 낙제했기 때문이다
말도 안 돼
뭔가 잘못 됐어
이럴 수는 없다고
소음기, 왜 저래?
2등 했대
1등은?
란초
란초?
진짜야?
비켜봐!
란초다스 찬차드
우린 인간의 심리에 대한
중요한 교훈을 배웠다
친구가 낙제하면
눈물이 나고
친구가 1등하면
피눈물이 난다는 걸
우리는 슬펐다
하지만 저 둘은 더 슬펐다
란초다스 찬차드!
앞으로 나와!
교수님 옆으로!
우다이 싱하
둘째 줄, 세 번째 자리
알록 미딸
둘째 줄, 다섯 번째 자리
사힐리 라오
세 번째 줄
왜 성적순으로
자리 배치를 하죠?
문제 있나?
네, 이건 꼭
카스트 제도 같아요
A 등급은 지배자
C 등급은 노예들
옳지 않아요
좋은 방법 있나?
네, 시험 결과를 비공개로
처리하는 거죠
왜 학생들의 치부를
공개해야 하죠?
교수님 철분 수치가 낮으면
의사가 처방해 주면 되지
TV에서 공개하지 않잖아요
안 그래요?
나보고 어쩌란 건가?
방마다 찾아다니면서
귓속말로 점수를 얘기해 줄까?
넌 1등, 넌 2등...
유감이네, 낙제야
아뇨, 그건 아니지만
점수는 분열을 일으켜요
전 1등이라
교수님 옆에 앉고
제 친구들은
저 뒤에 구석에 있어요
지금은 그래도
구석에라도 있지만
자네랑 좀 더 어울려다니면
사진에도 안 나올 거다
졸업도 못 하고
취업도 못할 걸
취업 할 겁니다
좋은 회사가
분명 있을 거예요
기계보다
사람을 보는 기업!
취업 할 겁니다
장담해요
장담 한다고?
내기 하실래요?
- 고빈드!
- 네, 교수님
저 둘 중 한 놈이라도
취업하면
내 콧수염을 밀게
교수님!
- 됐냐?
- 여기 보세요
웃으세요
네, 좋아요!
야! 빵빵거린다고
방귀 냄새가 어디 가?
하수구 냄새
아직도 그 약 먹냐?
나 아니야
라주, 너?
네, 똥내 나는
방귀 냄새 모를까 봐?
지구 온난화도
다 네 책임이야
바지 사게
지갑 좀 줘봐
- 차투르 거 입어
- 내 옷 건드리지 마
하의 실종이라도
란초는 널 알아볼 거야
여기가 어디죠?
내가 글을 읽으면
땅콩이나 팔겠수?
- 못 읽는다잖아
- 근데 말은 하잖아
‘란초다스 찬차드’ 씨를
아세요?
네, 저기 살아요
♪ 그는 바람처럼 자유롭죠
♪ 마치 날아오르는 연과 같죠
♪ 어디로 갔는지
그를 찾아보아요
- 차투르, 네 약
- 고마워, 어디 있었어?
- 주머니에
- 야, 내 바지잖아!
칼 막스가 모든 자원은
나눠 쓰라고 했어
당장 벗어
야, 누가 보면
이상하게 생각 한단 말야
빨리 내놔!
누구셔?
란초 아버지
실례합니다
란초다스 씨는 어딨죠?
저기요
감사합니다
란초!
네?
죄송하지만
란초다스 씨를 찾는데요
제가 란초다스입니다
란초다스 샤말다스 찬차드요
란초다스 샤말다스 찬차드가
바로 접니다
란초다스
건강 잘 챙기게
란초다스 찬차드...
란초다스 찬차드
공학 학사 학위를 수여함
라주!
델리에서 심라까지
바지 없이 차 탔다고
기네스북에 오르게 생겼는데
엉뚱한 사람이나 만나려고!
이름, 학위, 사진도 같은데
사람만 달라
어떻게 된 거지?
소음기는 어떻게
란초 주소를 알았을까?
그러게!
차투르, 잠깐만!
이걸 왜 뜯어?
샌 프란시스코에서 산
수제 비스킷이라고!
‘푼수크 왕두’ 씨 주려고
특별히 준비한 거란 말야
‘푼수크 왕만두’?
그게 누군데?
왕만두가 아니라 왕두
‘푼수크 왕두’
누군지 알기나 해?
최고의 과학자라구
특허가 400개!
아주 귀한 몸이지
1년이나 기다려
만나는 거야
우리 회사랑 계약만 하면
난 거물이 된다
왕두인지 왕만두인지 집어치고
란초 주소는 어떻게 알았어?
푼수크 왕두 씨에게
고마워 해야 돼
그분 덕에 알게 됐으니까
이거 봐
내 비서가 왕두 씨와 약속 잡으러
여기 왔었어
약속은 못 잡았는데
란초를 찾았지
이 지역 전화번호부를 뒤져서
란초 이름을 찾았어
근데 왜 얼굴이 바뀐 거야?
너 만나기 싫어서
성형이라도 한 거야?
이건 오직 한 사람만이
대답해 줄 수 있어
죄송해요, 아버지
마지막 소원을
이뤄드리지 못 했어요
성지 순례를 가고 싶다고
항상 부탁하셨는데
전 고속도로 입찰만 기다리다
입찰이 시작됐는데
눈을 감으시다니요
죄송해요, 아버지
좋은 아들이 못 됐어요
무슨 소리야!
훌륭한 공학자가 됐잖아
벽에 학위도 걸려있고!
당신은 정말 좋은 아들이지!
여기가 어디라고 들어와
감옥에 가고 싶나?
아니, 감옥은 당신이 가겠지
다 알고 왔어
가짜 학위로
계약을 따냈잖아
이건 내 친구 학위야
당신이 어떻게 갖고 있지?
우리 땅이 20만평인데
너희들 땅에 묻어버린다 해도
아무도 못 찾을 걸
이제 상황 파악이 되나?
썩 꺼져!
강에 아버지 유골 뿌릴 건데
늬들 것도 같이 뿌려줄까?
유골통 집어!
여기, 여기!
어서 내놔!
똥통으로 보내기 싫음
사실대로 말해
- 아버지 돌려줘!
- 하수구로 보내주지!
- 얼른 꺼내!
- 방아쇠 당기면 물 내린다
셋을 세겠다
우릴 쏘려고?
라주, 내려버려!
하나!
우리 쏘고
아버지도 버려라
둘!
똥통에서
아버지 찾으려고?
라주, 왜 그래?
잘못 집었어
빈 통이야
비어?
비워버릴 거라구!
빨리 비워, 비워!
- 안 돼, 안 돼!
- 다 비워버릴 거야
안 돼!!!
항복!
당신, 누구야?
난 란초예요
아버지를 걸고 맹세해요
진짜예요!
난 란초고
그 아인 ‘초테’예요
초테?
초테는 우리 집 정원사의
아들이었는데
초테의 아버지가 돌아가시고도
초테는 우리와 함께 살았어요
초테는 주로 집안 일이나
잔심부름을 했는데
배우고자 하는
열정이 대단했어요
내 옛날 교복을 입고
수업에 몰래 들어갔죠
녀석 때문에
저도 편했습니다
숙제도 해주고
시험도 대신 봐줬거든요
모든 게 좋았는데
어느 날
우리 선생님이 10학년 문제를 푸는
초테를 보게 됐어요
몇 학년이니?
이름은 뭐야?
딱 걸린 거죠
아버지가 재력가시라
선생님은 교장 선생님 전에
아버지에게 먼저 알렸어요
네가 시작했으니
네가 끝을 맺어라
사람들은 다들 내 앞에서는
존경하는 척 하지만
내 등 뒤에서는...
무식하다며 욕을 하죠
제 아들 만큼은
그렇게 내버려 둘 순 없어요
초테는 공부가 하고 싶고
전 학위만 있으면 돼요
그냥 이대로 두죠
이 아이를 공학자로
만들어주세요
그럼 아들의 학위가
벽에 걸리겠죠
나는 4년간
런던에 가있었고
초테는 내 이름으로
대학에 간 거예요
학위를 딴 후에는
모든 인연을 끊기로 약속 했죠
초테가 항상 그러더군요
두 얼간이가
자길 찾아올 거라고
초테는 두 분을
많이 그리워 했어요
주소를 줄 테니
그 친구에게 가세요
하지만 비밀은
꼭 지켜주세요
무슨 비밀이요?
그게 아니라
아버님은 여기 계십니다
무슨 일이야?
총 겨눈 사람은 누구야?
얘기하자면 길어
넌 이해 못 해
- 신경 쓰지 마
- 어디 가는 거야?
라다크
라다크는 왜?
란초 만나러
라다크에서 뭐 하는데?
몰라
학교 주소만 받았어
학교 선생!
겨우 선생이야?
난 대기업 부회장인데!
애나 가르쳐?
A는 애플, B는 볼
D는 똥방귀!
다음 주에 푼수크 왕두 씨랑
계약도 하는데
그놈은 A는 애플, B는 볼...
꼴 좋다
오늘 란초 자식에 대한
존경심이 더 커졌다
대부분은 학위를 위해
대학에 간다
간판이 없으면 좋은 직장도
예쁜 아내는 물론이고
신용 카드, 사회적 지위도
얻을 수 없다
그게 그 녀석에겐
문제가 되지 않았다
란초는 배우는 즐거움에
대학을 온 거지
1등이든 꼴등이든
전혀 신경 쓰지 않았다
달에 가장 먼저
착륙한 사람이 누군지 아나?
닐 암스트롱입니다
그건 누구나 알지
그럼 두 번째로 착륙한 사람은?
생각하지 말게
중요하지 않으니까
아무도 두 번째는
기억하지 않는다
조만간 26개 회사가
지원서를 내밀 것이다
기말 고사 전에
취업을 할 수도 있다
이게 마지막 시험이다
쉬지 말고 달려라
가속 페달을 밟아라
교정 밖으로 나가서
새 역사를 써라
질문 있나?
뭔가?
만약 제가 취업을 했는데
기말 시험에 낙제하면
취업은 어떻게 되나요?
좋은 질문이군
똑같은 질문을
하고 싶은 사람 있나?
예상대로군
앞으로 나오게
다들 환영의 박수!
빨리, 빨리!
지난 4년 동안
제일 꾸준한 학생들이네
매 시험마다
꾸준히 꼴등을 했지
천재들, 이리 오게
얘들의 뇌를 팔면
엄청난 고가에 팔릴 거야
사용하지 않은
새 물건이거든
그리고 질문을 했으니
답을 한다면
시험은 취업에 아무런
영향을 주지 않을 거다
아무 회사도 얘들을
데려가진 않을 테니까!
얘들은 참 독특해서
이름도 금색으로 쓰여지겠지
파르하니트레이트
프리라줄라이제이션!
모두 축하의 박수!
바이러스는 완전히
우릴 강간 했어!
그것도 전교생들 앞에서
신이시여, 고기도 끊고
향도 많이 피울 테니
대신 한 가지 소원만
들어주소서
바이러스를 없애주세요
지옥의 불구덩이로 보내주소서!
펄펄 끓는 기름에 튀겨
바이러스 치킨으로 만드소서!
신을 킬러로 만들려구?
넌 빠져
해마다 맨 앞줄에서
사진 찍는 분은
맨 뒤에 처박혀 있는
우리들 맘 몰라
그나마 올해는 사진도
못 찍을 것 같아
잠깐!
- 내가 왜 계속 1등 하는지 알아?
- 왜?
기계를 사랑하니까
공학이 내 애인이야
네 애인은 뭔지 알아?
- 내 가방이잖아
- 시끄러
뭐 하는 거야?
네 애인은 이거다
이거
이 편지나 부쳐
무슨 편지?
5년 전에 유명한 사진 작가에게
편지를 썼는데, 이름이...
- 안드레...
- 이스트반
이스트반
그 사람이 있는 헝가리로
가고 싶어 하는데
히틀러 아빠가 무서워서
편지도 못 부치고 있어
공돌이 짓 때려치고
사진이랑 결혼해
네 재능을 따라가란 말야
마이클 잭슨 아버지가
아들 보고 복서가 되라고 했다면
무하마드 알리 아버지가
아들 보고 가수가 되라고 했다면
어땠을까?
그건 재앙이지
뭔 말인지 알겠냐?
바보야! 넌 사진을 사랑하는데
기계랑 결혼하려고 하잖아
란초다스 도사님!
공학은 내 아내이고
내 마누라인데
- 난 왜 이렇죠? 말해 봐요
- 맞아!
넌 겁쟁이거든
미래를 너무 두려워 해
이거 봐, 행운 반지 수가
손가락보다 더 많아
반지가 많을 수록 두려움도 는다구!
시험, 누나 지참금, 취업
이런 내일에 대한 두려움으로
어떻게 오늘을 살래?
어떻게 공부에 집중 할래?
재밌는 조합이야
한 놈은 겁쟁이고, 한 놈은 가식 덩어리
넌 두려움과 가식
둘 다 갖고 살잖아
- 뭔 소리야?
- 그렇잖아
피아에게 왜 사랑 한다고 말 못 하냐?
고백도 못 하면서!
찌질한 놈
말은 누가 못 해?
실천을 해야지!
용기 있으면
피아에게 고백하라구!
왜 말이 삼천포로 빠지는데?
삼천포 아니거든
우리 이렇게 하자
네가 만약 피아에게 고백하면
아버지에게 공학 때려치고
사진과 결혼하겠다고 말 할게
난 면접 보러 갈 때
이 반지 다 빼버릴게, 오케이?
오케이!
자신 있어?
란초다스 도사님께서
벙어리가 돼버렸네
가자
- 따라와
- 어딜?
가자
헤이! 바이러스!
여기 백신이 왔다!
개는 없겠지?
겁쟁아! 가자!
무슨 일 생기면
바이러스 경보 울릴게
‘조심해, 바이러스 안에 있어’
쉿!
바이러스 부테
배경 음악 깔아줄까?
- 피아
- 누구야?
쉿! 소리 지르지 마
나야, 란초
잠깐 내 말 들어봐
아무 말 하지 말고
피아
너랑 스쿠터 탔던
22분 동안은
내 생애 가장 행복했던
순간이었어
너와 함께라면 평생
스쿠터를 탈 수 있어
와우?
시간아 멈춰라
매일 밤 신부 옷을 입은 네가
스쿠터를 타고 오는 꿈을 꿔
면사포 대신
헬멧을 벗고...
나에게 다가와서
키스하려 하지
근데 키스한 적은 없어
왜?
코가 부딪히면서
꿈에서 깨어나거든
코가 왜 부딪혀?
바보야!
죄송합니다
피아인 줄 알고...
완전 부럽다
언니
왜 방해하고 그래
4년만에 하는 고백인데!
피아, 키스해!
코가 안 부딪히는 걸 보여주라구
내가 허락 할 테니까 키스해
얘 완전 귀엽다
- 누구셔?
- 우리 언니
넌 누군데?
네 목소리 듣고
처음으로 이놈이 찼어
놈?
아들인지 딸인지
어떻게 알아요?
아빠가 점쟁이한테
공학자냐, 의사냐 물어봤거든
무슨 뜻이에요?
아들이면 공학자
딸이면 의사지
얘야
그냥 안에 있어라
나오면
서커스단이 될 거다
네 할아버지가 단장인데
마구 채찍질을 할 거야
뛰어! 인생은 레이스다
공학자가 되어라
넌 네가 원하는 걸 해
할아버지가 겁 주면
가슴에 손을 얹고 말해
알 이즈 웰
찼다!
다시 말해 봐
알 이즈 웰
또 찼어!
- 다시!
- 알 이즈 웰
알 이즈 웰
누구야?
도망쳐!
우리 아빠에게 편지 보냈지?
답장은 오줌이다!
오줌 편지, 잘 받아요
- 누구야?
- 사윗감이지롱!
결혼식에서 봬용
라스토기!
저놈들 잡아!
지난 시간에 단진자에 대해
배웠습니다
이번에는 복합 진자에 대해
공부해 봅시다
축에 의해 진동하는
불규칙적인 물체인데요
한 가지 예를 보여주죠
- 이게 뭐죠?
- 연필입니다
- 안에 뭐가 있죠?
- 심이요
좋아요
심은 연필의 축이죠
이는 복합 진자로 볼 수도 있어요
여러분이 진동을...
- 라주 라스토기, 어디 있지?
- 여기 있습니다
친구들!
다들 모였네
교수님, 안녕하세요
어젯밤에 어디 있었나?
- 밤새 공부했습니다
- 공부?
정말?
이틀 밤을 샜더니
꼴이 말이 아니네요
밤을 새?
뭘 공부했는데?
유도 전동기요!
책 한 권을 다 봤습니다
책 한 권을 다?
그렇다면
라주 라스토기 군!
네, 교수님!
어떻게 유도 전동기가
작동하는지 설명해 보겠나?
그만!
교수님, 술입니다
라스토기 군!
내 방에서
차 한잔 하지
교수님?
문 닫게
타자 칠 줄 아나?
네
이 편지 좀
쳐줄 수 있겠나?
네
와서 앉게
교수님, 죄송합니다
타이핑 하게
안녕하십니까
이런 말씀 드리기
유감스럽습니다만
댁의 아드님은 정학입니다
아니, 그건 지우고
다시
댁의 아드님
라주 라스토기 군은
임페리얼 공대에서
정학 되었음을 알립니다
안 치고 뭐 하나?
제 아버지가
돌아가실지도 몰라요
- 얼른 치게
- 교수님, 제발요!
최종 결정이고
변경은 불가하네
아버지는 제가 공학자 되기만
기다리며 살고 계세요
우리 집 앞에 오줌 눌 때
그 생각을 했어야지
제발, 한 번만
기회를 주세요
좋아, 그럼
자네 이름은 지우고
란초로 바꿔
어제 같이 왔다는 거 안다
목격자가 되면
너는 살려주지
7분 30초 동안
생각해 보게
♪ 우린 널 놓지 않아
♪ 널 놓을 수 없어
절대로
♪ 하늘이 널 부른다 해도
♪ 신의 뜻을 따를 순 없어
♪ 우린 절대 지지 않을 거야
♪ 네가 세상을 등지려 했어도
♪ 힘을 내
버텨야만 해
♪ 네가 아무리 원해도
우린 널 놓을 수 없어
♪ 우린 널 놓지 않아
♪ 널 놓을 수 없어
절대로
란초, 모니터를 봐
라주!
몸은 충격으로 마비됐는데
정신은 깨어있어
보고 들을 수 있어요
라주 앞에선 울지 마세요
평소처럼 행동해
농담도 하고 용기를 줘
좋은 소식이야, 라주
아버지가 일어나셨어
신약이 개발 됐대
이게 니네 집 전통이냐?
한 사람이 일어나면
다른 사람이 눕는 거?
일어나, 임마
네 아버지가
피아 스쿠터를 노리네
그걸 드려야 하나?
망가뜨리실 거 같은데...
라주, 파르한 여다
기숙사래
바이러스가
네 정학 취소했대
다 해결됐으니까
이제 일어나
모든 게 해결됐어!
내 말 들려?
이제 해가 뜰 일만
남았다구!
♪ 삶이라는 여행길의
짧은 여정 속에서
♪ 절대 포기하면 안 돼
이 얼마나 아름다운 인생이니
♪ 널 사랑하는
우리가 있잖아
♪ 밤이 지나면
아침이 올 거야
♪ 널 사랑하는 우릴
외면하지 마
♪ 우린 널 놓지 않아
♪ 널 놓을 수 없어
절대로
♪ 우린 널 놓지 않아
♪ 널 놓을 수 없어
절대로
라주, 어머님이
사리 사셨다
신상이야!
2,000루피야
그니까 벌떡 일어나
신상으로 10벌 사셨어!
예쁘니?
라주!
엄마 예쁘냐고 묻잖아
♪ 어머니가 쓰셨던 편지를
떠올려봐
♪ 건강히 오래 살라고
기도 하셨잖아
♪ 그런 어머니를 두고
네가 죽을 순 없어
♪ 우릴 봐
고개 돌리지 마
♪ 한 번만 씩 웃어줘
♪ 제발, 깨어나
우리 마음 아프잖아
누나 소식 들었어?
이번에 결혼하게 됐어
지참금 없어도 된대
신랑 될 사람이
몸만 오라고 했대
누나만 있으면 된대
신랑이 누군지
궁금하지 않아?
- 알아 맞혀봐!
- 맞혀봐
너도 잘 아는 사람이야
- 동물을 사랑하는 사람!
- 뭐?
야생 동물 사진 작가가
될 사람이래
무슨 소리야, 쉬...
아직 모르겠어?
파르한이야
우리 파르한은
지참금 없어도 된대
파르한이 네 누나랑
결혼 할 거야
공짜, 공짜, 공짜로!
라주!
오크라 1kg에 치즈 500g만
공짜로 준다해도 벌떡 일어났을 텐데
왜 하필 나냐고요!
잘 했어, 친구
얘기 끝났어
파르한이 네 누나랑 결혼 할 거야!
란초!
미친 놈...
뻥 치니까 좋냐?
야!
너 살았다!
♪ 우린 널 놓지 않아
♪ 널 놓을 수 없어
절대로
♪ 우린 널 놓지 않아
♪ 널 놓을 수 없어
절대로
♪ 우린 널 놓지 않아
오크라 1kg에 12루피
♪ 널 놓을 수 없어
절대로
택시 불렀어요?
- 제가 불렀어요
- 밖에 기다리고 있는데
고마워요
왜 나와?
면접 보러 가려고
너도 면접 봐?
아니, 난 면접 보고
넌 집으로 가
내가 왜 집에 가?
잊었어?
이 자식이랑 약속했잖아
네 넥타이 줘
왜?
이거 읽고도
면접 가진 않겠지
뭔데요?
편지!
헝가리에서 왔어
안드레 이스트반
사진 작가라고...
그 편지 부친 거야?
네 사진이 좋대
네가 조수로 일했으면 좋겠대
브라질 우림에서
1년간 일하는데
월급도 주시겠대
아버지가 허락 안 하실 거야
아버지께 말씀 드려봐
네 마음을 보여주라구
이번만이라도
두려움을 없애봐
안 그러면 나중에
분명 후회 할 거야
내 손으로 편지도 썼는데
답장도 받았고
택시도 문 앞에 있었는데
조금만 용기를 냈더라면
인생이 바뀌었을 텐데...
파르한이 좋아하겠지?
너무 비싼 걸 샀어요
아들이 취직하는데
이 정도는 해야지!
이렇게 좋은 날에
아낄 필요 있겠소?
파르한?
파르한
오늘 면접 아니냐?
안 갔어요
아버지
저는 공학자가 되기 싫어요
다리는 왜 그러죠?
사고라도 났나요?
저 빌딩 보이시죠?
3층에서 뛰어내렸습니다
왜요?
정학 당했기 때문입니다
왜죠?
술 먹고 교수님 댁 문 앞에
실례를 했습니다
란초, 그 녀석이 또
네 마음을 흔든 거냐?
전 공학이 싫어요
공학자가 되어도 형편 없을 거예요
란초 생각은 간단해요
원하는 일을 해라
그러면 일이 즐거워질 것이라구요
정글에 처박혀
무슨 돈을 벌어!
보수는 적어도
많은 걸 배울 거예요
한 5년 뒤에
좋은 차에 큰 집 사는
친구들을 보면
너 자신을 저주 할 걸?
공학자로 살면
아버지를 저주 할 걸요
차라리
절 저주하며 살게요
사람들이
다 널 비웃을 거다
졸업을 앞두고
이제 와서 포기하다니!
아들이 좋은 대학 다닌다고
다들 부러워 했는데
뭐라고 하겠니!
남들이 제 방에
에어컨 놔줬나요?
제가 시원하게 잘 때
남들이 더위에 뒤척였나요?
남들이 절 목마 태우고
동물원에 데려갔나요?
아버지가 하신 거잖아요
제겐 아버지 생각이
중요해요
남들 이목은 상관 없어요
모르는 사람들이잖아요
네가 무슨 드라마 주인공이라도
되는 줄 알아?
그만 해요
애 상처 받아요
라주처럼 뛰어내리면
어쩌려고 그래요
그만 하자
아들님께 아무 말
하지 말아야지
안 그럼
빌딩에서 뛰어내릴 테니!
아니요
저는 자살 안 합니다
약속 할게요
아버지가 싫어하는
란초가
이 사진을
제 지갑에 넣어줬어요
자살 충동이 들면
이 사진을 보랬어요
네 시신을 보시는
부모님 표정을
상상해 보라고 했어요
아버지
저는 아버지를
설득하고 싶은 거지
자살 한다고
협박하는 게 아니에요
생각해 보세요
사진 작가가 되면
돈은 못 벌겠죠
작은 차에
집도 더 작겠죠
하지만 저는 행복 할 거예요
정말 행복 할 거예요
제 진심을 알아주세요
지금까지 착한 아들이었잖아요
한 번만 제가 원하는 걸
하게 해주세요
제발요
아버지
가지 마세요
이거 환불해
전문가용 카메라는
얼마나 하지?
노트북이랑 바꾸면
될지 모르겠다
돈이 더 필요하면
말하거라
네 인생을 살거라
성적이 하위권인데
이유가 뭐죠?
두려움 때문입니다
어렸을 때부터
저는 좋은 학생이었습니다
그래서 부모님께선 제가
가난을 없애줄 거라 생각했습니다
그게 두려움을 주었습니다
여기서 1등만 살아남는
격렬한 레이스를 보았습니다
제 두려움은 더 커졌습니다
두려움이 제 성적에
악영향을 주었습니다
저는 기도도 열심히 하고
반지도 많이 끼었습니다
신께 기도 했습니다
아니, 호의를 달라고
구걸 했습니다
16개 뼈가 부러지고
두 달 동안 인생에 대해 생각 했습니다
그리고 마침내 깨달았습니다
신에게 취업을 구걸하는 대신
이 삶을 준 것에 감사합니다
여기서 탈락해도
후회는 없습니다
앞으로 제 인생에 가치 있는
무언가를 할 거니까요
지나치게 솔직한 태도는
우리 회사에 맞지 않아요
고객을 다룰 수 있는
사교적인 인재가 필요한데
라주 씨는
너무 솔직 하네요
하지만...
이런 태도를 바꿀 수 있다고
약속 한다면
라주 씨를 고려해 보지요
다리가 부러지고 나서야
제 발로 일어서는 것을 배웠습니다
두려움을 떨치고
솔직해지기가 쉽지 않았습니다
이 태도를 바꾸긴
어려울 것 같습니다
바꿀 수 없습니다
면접관님
죄송합니다
잠깐만요!
25년 동안 수많은 지원자와
면접을 해봤지만
다들 취업을 위해 무심코
예스맨이 되곤 했는데
당신은 대체
어디서 나타난 거죠?
네?
연봉 협상이나 합시다
감사합니다
위대하신 폐하님이시여
제 비천한 선물을
받아주시옵소서
고빈드!!
라주나 파르한이 취업을 하면
콧수염을 밀라고 하셔서...
대체 뭔 짓을 한 거예요?
콧수염이 없으니까
벌거벗은 기분이야
품위가 없어졌다구
라스토기
난 절대 패배를 용납 할 수 없다
기말 시험 통과 못 하면
취업은 없을 줄 알아
이번엔 내가 직접
시험 문제를 내도록 하지
아빠, 그건 불공평 해요
사랑과 전쟁에선
모든 게 용납 된다네
그리고 이건
3차 세계 대전이야!
라스토기, 넌 죽었어!
어!
웬일이야?
조심해
술 마셨네
응, 좀 마셨지!
많이 마셨네!
- 용기가 필요해서
- 왜?
- 이거 훔치려고!
- 이게 뭐야?
바이러스 사무실 키를
복사 했지롱
빨간색으로 봉인 된 게
시험지야
라주를 떨어뜨리려고
아빠가 문제를 냈어
훔쳐와!
미쳤어?
그건 부정 행위야!
사랑과 전쟁에선
모든 게 용납 되는 거야
궁금한 게 있는데
진짜 그래?
키스하면
코가 부딪혀?
잠깐만
도클라 좀 먹어
너희 구자라트 사람들은
참 귀여운데
왜 음식 이름들은
이리 투박해?
도클라, 파프다, 한돠
테플라, 카크라...
무슨 미사일 이름 같아
나와
오늘 부시 대통령이 이라크에
도클라 두 발을 쐈습니다
사망 400명이 사망했고
200명이 부상을 입었습니다
일어나
왜?
카크라, 파프다는
참을 수 있어
너 이름이
란초다스 샤말다스 찬차드, 웩!
결혼해도 성은
안 바꿀 거야
피아, 우린 결혼 못 해
왜?
다른 여자 있어?
아니
게이야?
그런데 왜 나에게
프러포즈 안 해?
- 혹시 고자야?
- 아니
그럼 증명해 봐
피아, 안 돼
- 왜 그래?
- 피아도 데려가야지
오줌보 터지겠다
세워
- 시끄러!
- 피아랑 연락 돼?
- 집 전화번호는 있어
- 그럼 걸어봐, 차 세울게
여보세요
이놈의 나라는
어째 화장실도 없냐
여보세요
피아, 있어요?
아니, 없는데요
병원에 있나요?
왜 병원에 있겠어요?
오늘 마날리에서
결혼하는 거 몰라요?
늦었어, 결혼 한대
아직 아냐
6시간 거리야
좀 밟으면
식전에 도착 할 수 있어
어때?
뭐가 어때
돌아가야지
아니, 그건 안 돼
라다크로 가
란초 만나고 돌아가야 돼
푼수크 왕두 씨랑
금요일에 미팅 있어
차 타!
이번 미팅 놓치면
일본 놈들이 가로채 갈 거야
아예 회사 이름을 푼수크로
고친단 소문도 있어
푼수크 & 후지야쉬
이윤 분배는...
피아, 수하스
결혼식
피아랑 수하스가?
옷 좀 빌릴게
바이러스가
심장 마비 걸리겠다
딸들 결혼식 때마다
우리가 깽판치고 가잖아
난 피아에게 갈 테니
넌 가격표 녀석 좀 막아
파르한!
란초를 찾았어
- 107호요?
- 네!
뭐 이리 오래 걸려요?
- 죄송합니다
- 가봐요
- 세탁 서비스입니다
- 들어와요
아모레, 아모레
내 코트 좀 다려줘요
란초를 찾았는데
저놈이랑 결혼 한다고?
너 미쳤구나
지금도 란초를
사랑하고 있잖아
이것도 란초 때문에
먹는 거 아니야?
쟨 구제불능이야
한 번 가격표는 영원한 가격표야
그만 해, 파르한
수하스도 많이 변했어
브랜드나 가격
이제 안 따진다구
내 150,000루피짜리 코트를!
왜 맨날 민트 소스야...
어떻게 할 거야?
- 제가 없애볼게요
- 어떻게?
저희 세탁소 전문이
민트 소스 제거입니다
바로 빨아올게요
빨리 가져와!
이제 너무 늦었어
피아!
어서 나가자
늦었어
피아, 나야, 라주
소리 지르지 마, 난 죽어
수하스는?
세탁소 아저씨가
내 코트 가져갔어요
수하스, 데려와
식 중에 나가면
무례한 짓이야
- 응, 파르한?
- 차 준비 됐어
빨리 손 잡고 튀어와
야, 넌 좀 가만 있어!
- 신랑님!
- 내 코트는
여기 계셨네요
뭐 하세요?
벌써 시작 했는데요
두 바퀴만 더 돌면
우린 결혼하는 거야
나 유부남이거든
빨리 가자
너무 늦었어
사람들이 비웃을 거야
그래서 왕재수하고
결혼하겠다는 거야?
라스토기?
사람들은 잠깐 떠들다가
곧 잊어버릴 거야
근데 넌 평생 후회하겠지
차가 문 앞에 있었는데
란초와 만날 수 있었는데
남들 눈이 무서워서
이 왕재수랑 결혼하겠단 거야?
어, 세탁소...
피아, 근데
문제가 하나 있어
뭔데?
란초가 결혼했는지
모르겠네
- 뭐?
- 안 했을 거야
했으면 어쩔 건데?
그럼 다시 식장에 내려줄게
진정하고
수제 비스킷 좀 먹어봐
이 사람은 뭐야?
- 신경 꺼
- 비스킷, 맛있어
알 이즈 웰, 알 이즈 웰
어제까지만 해도
난 준법 정신의 시민이었는데
하루 사이에
비행기를 착륙시키고
샤말다스 씨의 유골을
변기통에 빠뜨릴 뻔 했고
결혼식장에서 신부를
끌고 달아났다
다 란초를 위해서다
하지만 란초도 친구를 위해
나처럼 그랬을 것이다
시험지를 훔치러
사자 굴에 들어간 녀석이니까
빨간 봉인의 봉투야!
라주가 시험에서 떨어지면
또 뛰어내릴까 걱정이 됐다
우린 원칙 있는 도둑이라서
라주를 위해서만
시험지를 훔쳤다
우리는 절대 보지 않기로
맹세했다
어디 숨긴 거지?
엉뚱한 데 찾고 있는 거 같아!
피아한테 물어보자
피아, 전화 왔다
형부! ‘알 이즈 웰’이라고 하면
발로 배를 차는 거 있죠?
또 찼어!
피아, 전화 왔다고
아빠 사무실
란초, 찾았다
여보세요
빨리 복사해
어디 있었어?
제자리에 갖다 놔
- 살았다
- 어디 갔다 왔어?
- 자!
- 이게 뭐야?
선물!
시험지야
너 떨어뜨리려고
바이러스가 직접 문제를 냈대
웃기는 놈들이네!
올바르게 살라고 가르치더니
이젠 부끄러운 짓을
하라고 하네?
이건 아니야
내가 패스하면
내 힘으로 할 거고
패스 못 해도 괜찮아
넌 멋진 놈이야
난 녀석을 꼭 안아주었다
가족 같은 마음으로...
그러나
- 도둑놈들!
- 교수님, 고정하세요!
- 못된 놈들
- 죄송합니다
교육 시스템이 어쩌고 저째?
오줌 싸는 것도 모자라
시험지까지 훔쳐?
죄송합니다, 교수님
너희들 다 퇴학이야!
아침까지 안 나가면
경찰을 부를 거야
경찰 부를 거라구!
도둑놈들!
니들 다 똑같은 놈들이야!
저놈이 어떻게
내 사무실 열쇠를 가지고 있지?
제가 줬어요
오빠에게도 이 열쇠를 줬다면
아직 살아있겠죠
그만 해, 피아
오빠가 기차에서
떨어져 죽었다 생각하세요?
그만 하라니까!
오빠의 미래는
아버지가 결정하셨잖아요
뭐가 되고 싶냐고
한 번이라도 물어봤어요?
오빠는 갈등과
스트레스에 질식해
입학 시험 대신
죽음을 선택한 거구요
무슨 소리냐?
아빠, 들어가 계세요
피아, 그만 해!
오빠는 문학을 공부해서
작가가 되고 싶어 했어요
근데 오빠는 이 유서 밖에
쓸 수가 없었죠
그거 치워
언제까지 숨길 건데?
딱 한 번...
딱 한 번만이라도
공학자 말고 다른 걸 해도 좋다고
이야기해 줬으면
네 마음이 원하는 대로 하라고
유서만 남기고
죽진 않았을 거예요
네 오빠는
자살한 게 아니다
아빠 말이 맞아요
그건 자살이 아니라
살인이었다구요
전국 곳곳의 도로가
완전히 물에 잠겼습니다
교통 정체가 극심합니다
아빠
아빠!
모나!
밀리미터, 그만 들어가
왜 따라와?
왜라뇨?
형이 이 길 전세 냈어요?
제발 도와 달라구요
응급 상황이란 말이요!
구급차가 못 와요?
다른 병원 거라도 불러주세요
도시 전체가 잠겨서
어쩔 도리가 없습니다
여보세요
피아!
누님, 괜찮으세요?
란초, 피아야
여보세요
란초, 병원에 못 오니까
내 말대로 해
양수가 터졌다니까요
끊겼네
모나!
- 탁구대에 눕혀
- 피아, 휴게실로 왔어
라주, 웹 카메라 켜
언니가 보이게 옮겨줘
알았어
금방 보여줄게
됐어
언니, 내가 있으니까
걱정 마
피아, 죽을 거 같아!
란초, 병원이나
의사가 없었던 옛날에도
아이를 낳았어
네가 분만을 도와줘
알 이즈 웰
어디 감히!
죽여버릴 거야
아빠, 가만 계세요
파르한은
타월이랑 가위
밀리미터는
빨래 집게, 뜨거운 물 챙기고
란초는 언니 좀 덮어줘
언니, 힘 줘봐
젖 먹던 힘까지...
힘 줘봐!
힘 줘!
그만 해!
안 되는 걸 어떡해!
란초
머리가 보이는지 봐
머리?
그림 좀 주세요
란초!
머리가 이렇게
나오고 있는지 봐
빨리!
보라고!
란초, 빨리 봐줘
머리 안 보여
언니, 힘 좀 줘봐
모나! 모나!
지친 것 같은데요
언니 깨워! 언니가 힘을 안주면
산모와 아이가 위험해 진다구
진공 컵이 필요해요
그걸 어디서 구해요
진공 컵이 뭔데?
어떻게 쓰는 거야?
보여줄게
산모가 지쳐 힘을 못 주면
진공 컵을 삽입해
진공 컵을
아기 머리에 대고
아기를 끌어내는 거야
만들 수 있어
어떻게?
- 진공 청소기요
- 진공 청소기?
네
그건 압력이 너무 높아
내가 조절해 볼게
청소기 있어?
내 사무실에 있네
파르한, 빨리 가져와
- 여기 열쇠
누나, 힘 줘요
이런!
무슨 일이죠?
- 피아
- 라주, 무슨 일이야?
정전이야
그럼 진공 청소기
어떻게 켜지?
파르한, 청소기 가져와
난 전기 끌어올게
어떻게?
밀리미터
바이러스 가져와
- 뭐 하는 짓이야?
- 가요, 가요
그 바이러스 말고
발전기 바이러스
- 얼른 가져와
- 네
라주, 기숙사에
애들 다 깨워
자동차 배터리, 전선
진공 계량기, 얻어 와
휴게실에
응급 상황 발생!
- 란초, 어딨어?
- 여기요
배터리는 여기
전선은 이쪽으로!
라주, 스위치 다 끄고
발전기랑 연결시켜
란초, 진공 청소기!
라주
카메라 렌즈 클리너 가져와
- 블로어?
- 그래, 그거
란초, 여기
좋아
계량기 맞추고
란초, 됐어
- 스위치, 다 껐지?
- 응
테이블이랑 컴퓨터만
스위치 켜
응
라주, 컴퓨터 켜!
파르한, 여기
피아, 됐어요
역시 란초야!
- 파르한, 작동시켜!
- 응
피아, 압력은 얼마나?
0.5 이하
- 파르한, 0.5!
- 막아
0.5야
됐어
진공 청소기 아기 분만법의
창조자네요
- 파르한, 그만
- 응
라주
테이블 위로 가
아기를 아래로 밀어
이렇게
알았어
파르한, 켜봐
언니, 힘 줘
할 수 있어!
좀만 더!
아기를 위해서
조금만 더?
제발, 힘내요
나온다!
할 수 있어
조금만 더 힘 줘요
- 파르한, 청소기 꺼!
- 그래
빨래 집게 두 개로 집고
탯줄을 잘라요!
파르한
집게 두 개 가져와
조심해
가운데를 잘라
수건 가져와
근데, 애가 안 울어요
아가야!
란초, 등을 문질러 봐
- 아가야!
- 일어나
안 움직여
인공 호흡을 해봐
제발
제발, 울어
반응이 없어
진정해요, 누나
‘알 이즈 웰’ 하세요
날 찼어
뭐?
날 찼다고
‘알 이즈 웰’ 해봐
- 알 이즈 웰
알 이즈 웰
바이러스가 ‘우리 손자는
공학자가 될 거야’라고 했으면
아마 턱주가리를 날렸을 것이다
하지만 바이러스의 말은
우리 모두를 놀라게 했다
발차기 봐라
축구 선수가 되려나 보다
네가 원하는 걸 하렴
거기 서
아직 안 끝났어
입학 첫 날
나한테 질문했지?
왜 우주 비행사는
우주에서 연필을 안 쓰냐고?
연필심이 부러지면
무중력 상태니까
둥둥 떠다니면서
눈, 코에 들어갈 수 있다구
네가 틀렸어
네가 항상 옳은 건
아니라구
알겠어?
네, 교수님
이건 정말 대단한 발명품이라구
알아들어?
네, 교수님
이전 총장님께서...
훌륭한 학생을 찾으면...
훌륭한 학생에게 주라셨다
가서 공부해
시험 패스하고 떠나라
올해의 학생은
란초다스 샤말다스 찬차드!
교수님
사진 한 장 찍을까요?
나는 이 모든 기억을 담아
간직하고 싶었다
그날 우린 서로 껴안고
함께 기뻐하고, 울며
최소한 1년에 한 번씩은
만나기로 약속했다
하지만 그것이
란초의 마지막 모습이었다
풀어줘
전부 미국 법정에
서게 될 줄 알아!
라주!
이런 학교는 란초만이
만들 수 있어
란초는 어딨을까?
여기 오줌 싸지 말아요
저리 가, 꼬맹이들아
오줌 싸지 말라고요
한 대 맞고 싶어?
분명 근처에 있어
저기요, 혹시 여기
란초다스란 사람이 있나요?
아니, 란초다스가 아니라!
- 란초
- 초테, 초테... 초테 뭐더라?
그만 하시고
따라오세요
란초는 어딨어?
란초!
선생님은 파르한 씨 책을
다 읽으셨어요
선생님은 라주 씨 블로그도
매일 방문하죠
학생들한테
자랑스럽게 말씀하시죠
이 헬멧 잃어버렸죠?
당신은 누구세요?
우릴 어떻게 이렇게 잘 알죠?
저 모르겠어요?
아니요
섭섭 한데요
밀리미터가
센티미터가 됐어요
센티미터가 아니라
킬로미터다, 야!
어떻게 된 거야?
기차표가 들어있는
편지를 받았어요
‘학교가 그리우면
이 기차를 타’라고 했어요
바로 기차를 탔죠
란초답다
그 멍충이 자식
어디 있어?
이제 네가 조종해 봐
매일 밤 내 꿈에서
넌 신부 옷을 입고
스쿠터를 타고 나타나
면사포 대신
헬멧을 벗지
그리곤 내게 다가와
키스를 하는데
한 마디 말도 없이 떠나?
아니...
미안
결혼 했어?
뭐? 아니
아직...
넌?
할 뻔 했다
이 바보야!
혹시?
혹시, 뭐?
사랑하는 사람 있어?
응
누군데?
너!
거 봐!
코 안 부딪히잖아
멍충아
정말이네
나쁜 놈, 란초!
안녕, 파르한!
안녕이란 말이 나오냐?
네 인사를 강간해버릴 테다!
- 아니, 그게 아니고...
- 아니긴 뭐가 아냐!
내가 다 설명 할게
안녕, 라주
얼마나 찾았는지 알아?
손가락이 부러져서
전화도 못 했냐?
내 몫까지 실컷 때려줘
나쁜 놈, 멍게, 말미잘...
그만, 이제 그만 해
맞아도 싸
일어나, 임마
놀고들 있네
안녕, 차투르!
란초다스 찬차드
선생 양반, 어떻게 지내나?
촌구석 선생질이 뭐냐
A는 애플, B는 볼!
우리 기차는 같이 출발 했는데
네 기차는 뒤로 갔냐?
공학자에서 초딩 선생으로!
월급은 얼마나 되냐?
5,000루피 정도?
그 정도 돈이면
우리 아들 용돈이
네 월급보다 많겠는데...
헛소리 마
헛소리는 얘 전문이었지
교육 시스템을 바꾸고
세상을 바꾼다고?
그래서 지금 뭐가 됐냐?
코흘리개들 뒷바라지 하는 거?
저 녀석을 확!
네가 참아
10년 전에
내가 한 말 기억 나?
너는 울 거고
나는 웃을 거랬지
여기 서명해
네가 졌어
내가 이겼다구!
패배 선언?
놀랍다, 이 자식
- 차투르
- 8차원 자식...
이거 바이러스 펜 아니야?
어디서 났어?
훔쳤어?
넌 알 거 없어
이건 승자를 위한 거지
패자를 위한 게 아니야
학교에 도움이 필요하면
기부 할 테니까 연락 줘
내 비서한테 전화해
A는 애플, B는 볼!
저 자식
하나도 안 변했네!
- 그냥 무시해
- 쓰레기야
네 이름이 ‘란초다스 샤말다스 찬차드’가
아니라니 좋은 소식이군
결혼하면 ‘피아 찬차드’라니
진짜 우웩이다, 너무 싫어
진짜 이름이 뭐야?
푼수크 왕두
왕두?
피아 왕두?
네가 그 과학자야?
400개 특허가 있다던?
나 결혼해도
이름 안 바꿀래
네 말은 차투르랑 만나기로 한
그 왕두란 말이지?
일본 놈들이 노린다는
그 과학자가 너라구?
난 왕두 싫어!
확실히 해
너 과학자야, 선생님이야?
과학자인데
애들도 가르치지
그럼 네가 그
푼수크 왕두!
그래, 그래!
- 어이, 소음기!
- 차투르, 이리 와
이거나 먹어...
뿡이다!
가만 있어봐
내가 부를게
푼수크 왕두
왕두 씨
직접 전화를 다 주셨네요
미안해요, 차투르 씨
죄송합니다만
당신 회사와
계약 할 수가 없어요
무슨 일이죠?
왜요?
제가 싸인을 할 수가 없네요
당신이 펜을 가져갔는데
무슨 펜이요?
무슨 말씀인지...
당신이 바이러스 펜
가지고 있잖아요
바이러스 펜?
왕두 씨?
그래, 차투르
A는 애플, B는 볼!
C는 차투르 바보?
푼수크 왕두
란초, 완전 당했네
아니, 내 말은 왕두 씨
깜빡 속아 넘어갔네요
공과 사를 구별하실 줄
아시리라 믿습니다
차투르, 이거 해야지
뿡이다!
농담이었습니다
사실 마음 속으로는
대단한 일을 할 거라 생각 했어요
뻥치지 마!
아뇨, 진짜예요
맹세해요
란초 100점
차투르 0점
당신이 이겼어요
못 믿겠어요?
방귀, 조심해!
위대하신 폐하님이시여
제 비천한 선물을
받아주시옵소서
무료 충고해 줄까요
왕두 씨?
당신 인생을 위해
도망 가요!
얼른 도망 가요
란초, 나 잘리면 어떡해
딸린 애들도 있는데...
란초다스 도사님 말이 맞았다
너의 재능을 따라가면
성공은 뒤따라올 것이다
인생사 꼬일 때는
입술을 동그랗게!
동그란 입술로
휘파람 불며 외쳐봐
알 이즈 웰!
암탉은 달걀의 운명을
알 도리가 없어
알을 까고 나올지
오믈렛이 될지!
미래는 아무도
모르는 법
그러니까 동그란 입술로
휘파람을 불며 외쳐봐
알 이즈 웰!
모두 외쳐
너도 외쳐
알 이즈 웰!
크게 외쳐
엉망진창 정신 없어
대체 답이 안 나와
앗싸! 정답 찾았다
잠깐... 근데 문제가 뭐였지?
마음에 두려움이 가득하면
간단한 주문으로
네 맘을 속여봐
바보 같은 마음은
금방 속아 넘어가지
입술을 동그랗게 모으고
휘파람을 불어봐
휘파람을 불며 외쳐봐
알 이즈 웰!
모두 외쳐
너도 외쳐
알 이즈 웰!
크게 외쳐
인생사 꼬일 때는
입술을 동그랗게!
동그란 입술로
휘파람을 불어봐
알 이즈 웰!
암탉은 달걀의 운명을
알 도리가 없어
모르지
알을 까고 나올지
오믈렛이 될지!
미래는 아무도
모르는 법
모르지
그러니까 입술을 동그랗게 만들고
휘파람을 불어봐
휘파람을 불며 외쳐봐
모두 외쳐
알 이즈 웰!
암탉 아줌마도
양 아저씨도
알 이즈 웰!
다 같이
모두 외쳐
알 이즈 웰!
크게 외쳐
Revised by Michael Archangel